Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Je n'ai d'yeux
que pour les jolies filles.
Façon de parler,
car une momie n'a pas d'yeux.
Pourriez-vous me montrer votre culotte ?
Rêve pas !
Cette discussion...
Il parle exactement comme Brook.
Vous ne pourrez lui échapper.
Très chère Cindry,
auriez-vous l'amabilité
de m'ouvrir cette porte ?
Et j'aimerais également souper,
si possible.
Eh bien ? J'ai cru
qu'il allait nous trancher en rondelles.
Quelle frayeur.
Que manigance-t-il ?
On s'en fiche !
Profitons-en pour nous enfuir !
La voie est libre !
- Tu as raison.
- Oui !
Dans trois pas,
tu meurs.
Song Slash !
J'ai comme l'impression
qu'on nous a joué un tour de cochon.
Quelle grosse perte...
T'abuses...
Bah, c'est comme ça.
Tant pis, on fera sans Sanji.
Oui, allez-y.
Comme ça, vous pourrez goûter
à la terrible puissance de notre maître.
Notre véritable chef
est l'un des sept Grands Corsaires,
Gecko Mori...
Morbleu ! Je n'arrive pas
à prononcer son nom en entier...
Rien que d'entendre ce nom,
je suis figé par l'effroi.
C'est trop tard maintenant,
pour vos compagnons volatilisés.
Vous allez tous disparaître,
un par un, jusqu'au dernier.
Tremblez !
Devant la puissance du Grand Corsaire
Gecko...
Euh, devant la véritable puissance
de notre maître à tous.
L'épouvante n'épargnera personne.
Arrête ton bla-bla, tu soûles.
J'ai un message
pour l'autre demeuré de Moria.
"Si tu touches à un seul cheveu
de mes compagnons,
"je vous explose joyeusement,
toi et ton île à la noix."
L'heure de votre réveil a sonné,
généraux zombies !
Revenez d'entre les morts,
vous, les combattants de jadis !
Allez faire votre office,
valeureux généraux zombies !
"Des animaux partout ?
Le jardin des merveilles de Perona !"
Où qu'ils se terrent dans le manoir,
trouvez-les et ramenez-les !
Vous ne craignez personne,
généraux zombies !
Allons, assez traînassé,
Capitaine John.
Essaye de te montrer digne
de ton effroyable renommée.
Oui, oui, j'y vais...
Bon sang.
Il n'y a vraiment rien à en tirer.
Absalochou...
Épouse-moi, grand fou.
Laura !
Va donc un peu te battre !
Je suis ton chef, je te l'ordonne !
- Épouse-moi d'abord.
- Pourquoi ?
Minute, Laura.
Qu'est-ce que tu fiches ?
Tu n'as pas entendu l'ordre
du grand Absalom du Tombeau ?
Épouse-moi d'abord.
Et puis quoi, encore ?
Je suis un humain, moi !
Je dois me marier avec une humaine.
Laura, réfléchis un peu.
Tu es une femelle phacochère.
Et un zombie, aussi.
T'es morte, tu pourris sur pied.
- Oh !
- Hein ?
Ça va pas bien ?
Allons !
Tu vas beaucoup trop loin, là.
C'est un acte de mariage, ça !
Tu essayes de me forcer la main ?
Oh, ta bouche me rend folle.
Et ce petit côté sauvage, miam !
Absalochou, donne-moi ton doigt !
Je t'aime !
Arrête ton char !
Je compte pas me lier pour toujours
avec une bête morte !
Art Matrimonial !
Le baiser de la promise !
Le câlin de la promise !
Je t'aime à en mourir !
Je... Je te signale
que tu es déjà morte.
Je suis peut-être un zombie pourrissant,
mais mon amour pour toi est éternel,
Absalochou.
Épouse-moi.
Il faut te le dire comment ?
Jamais !
Par ici le petit doigt !
Tu ne m'échapperas pas, sacripant !
Je t'aime !
Art Matrimonial !
Love Attack de la promise !
Cesse de protester !
Attends, Laura.
Écoute-moi, tu veux.
Pour être honnête avec toi,
j'ai déjà trouvé ma future promise.
Un esprit fort dans un corps délicat.
C'est une faible femme bien vivante.
- Tu vas encore te manger un râteau.
- Sotte, regarde.
C'est l'une de ces pirates.
Elle est sublime,
digne de devenir mienne.
Ne rêve pas trop.
Car vois-tu, cette petite garce...
- Je vais la tuer !
- Laura !
Arrête !
Attends, Laura !
Le papy-zombie de tout à l'heure
a dit qu'on avait été attirés ici
et que Gecko Moria nous surveillait
depuis le début.
La disparition du cuistot,
c'est peut-être un coup de ce Moria.
Cet abruti de marmiton
n'a que ce qu'il mérite.
Cela dit, je ne pensais pas trouver
un des Grands Corsaires ici.
Pourquoi un pirate
volerait les ombres des gens ?
- Je dois dire que ça m'intéresse.
- Je... Je suis au courant de rien !
J'ai promis au papy
de rétamer ce fameux Moria,
mais bon, ça attendra.
Ça ne sert à rien de chercher
vos amis disparus, c'est trop tard.
À votre place, je me ferais du souci
pour ma propre pomme.
Car maintenant...
Arrête de grouiner
et indique-nous le chemin, un peu.
Sale goret !
Grouik.
Eh ben ? Y a un souci ?
Non, rien.
Ça devait juste être une impression.
Ohé, Kumacy.
- Kumacy ?
- Oui ?
Les frères Risky
apportent un cercueil ici.
Récupère-le et livre-le
à la salle de bal du maître.
D'accord ?
Tu comprends ce que je te dis
ou pas ?
- Oui...
- Ne parle pas, tu as une voix hideuse !
Quant à moi, je vais de ce pas
récupérer les trésors du navire pirate.
S'il arrive quelque chose, préviens-moi.
Compris ?
Voilà, tu es bien plus mignon
quand tu te tais.
- Bon pillage...
- Je t'entends marmonner !
Une, deux ! Une, deux !
Une, deux ! Une...
- On a une livraison pour le maître.
- Hop, hop !
Zut ! J'ai glissé !
Flûte ! Je suis tombé !
Le paquet pour le maître aussi !
Le cercueil s'est ouvert !
Hein ? Où suis-je ?
Mince ! Il s'est réveillé !
Vite, explosons-le ! Tuons-le !
Faut pas le tuer.
- Bon, tuons-le à moitié, alors.
- Quoi ?
Saletés !
- Ouin...
- Ouille...
Usopp, Nami !
Ressaisissez-vous !
Réveillez-vous !
Aïe... Dites, j'ai pas rêvé,
le samouraï nous a rétamés, non ?
Il a frappé du plat de sa lame ?
Il a plu, on dirait.
Le sol est humide.
- Où sommes-nous ?
- Aucune idée.
Mais ces deux écureuils
nous transportaient dans la boîte.
La vache, c'est pas une boîte,
c'est un cercueil !
Zut, ils sont réveillés tous les trois.
Quelle guigne !
Vite, des renforts.
Je crois
qu'on se trouve derrière le manoir.
Le labo d'Hogback
était au dernier étage.
Ça fait une sacrée trotte.
Regardez, derrière.
Il y a un bâtiment
encore plus imposant, en face.
C'est quoi, ce machin ?
Je m'attendais pas à trouver
une telle bâtisse derrière le manoir.
Usopp, Chopper.
Je sais où on est.
Ah ouais ?
- On est où, alors ?
- Nous sommes
sur une passerelle reliant le manoir
à cet énorme bâtiment.
Une passerelle ?
Balèze, la passerelle...
On dirait une forêt.
Enfin, une forêt bien bizarre, hein.
S'ils nous ont trimballés ici
pendant qu'on était inconscients,
ça veut dire qu'ils comptaient
nous emmener jusqu'à l'autre bâtiment ?
Ils devaient vouloir nous y emmener
pour faire de nous des zombies.
Par chance, on s'est réveillés.
Fuyons !
Oui, on se taille et fissa !
Attendez un peu.
On est perdants, dans l'histoire.
On a eu la peur de notre vie,
on a crié, pleuré, couru...
- Pour rien ?
- De quoi tu parles ?
Mon radar à embrouilles
a détecté un truc horrible !
On discute pas !
Fuyons vite, Nami !
Oui !
Si je me souviens bien,
ce zombie nous a dit...
Dommage pour vous !
La salle des coffres, c'est pas ici !
Arrête de gamberger, on se taille !
On doit vite partir, Nami !
Idiots, je sais bien qu'il faut partir.
- J'ai peur, moi aussi.
- T'as les yeux qui crient "trésor" !
Bon, on file par où ?
On avance ? On recule ?
Bonne question.
J'ai pas envie de retourner au manoir
pour retomber sur le samouraï...
Mais si on continue,
on risque de tomber sur pire, non ?
Hou là !
Hein ?
C'est quoi, ces étranges animaux
de la forêt ? Des manchots ?
Coucou ! Un !
Deux !
Trois !
Je le sens mal...
Salut ! Nous sommes...
Le duo de manchots !
Euh, non...
On est un trio !
Je suis le petit nouveau.
Duo ou trio, on s'en tamponne !
Et derrière vous...
Hein ? Derrière ?
Ce sont nos amis, les zombies sauvages !
Bienvenue dans le jardin des merveilles
de maîtresse Perona.
Ces bestioles sont gerbantes !
- Ratatinons-leur la tronche !
- Ouais !
- Chopper !
- Nami, Usopp ! Je les retiens !
Où qu'on aille,
on tombera sur des zombies louches !
En plus, ce sont des animaux,
ils sont plus rapides que nous.
Celui-là agit comme s'il était humain,
mais c'est un animal.
Oui, je suis un renne.
Tu as des pouvoirs de type Zoan ?
T'es un animal, un pote à nous !
Alors rends-toi gentiment
au lieu de faire n'importe quoi.
Ne me comparez pas à vous.
Je vois. Dans ce cas,
on ne va pas se retenir.
Nami, va te planquer !
- D'accord !
- Du balai, toi !
Ouille !
Quoi ? T'es pas jouasse ?
Tu me cherches, le zèbre-kangourou ?
Ou plutôt, le kangourou-zèbre ?
Bref, on s'en fiche.
Lai... Laisse-moi te dire
une bonne chose.
J'ai remporté 50 matchs consécutifs
au championnat de boxe pirate.
Je suis un champion invincible !
Admire ! Ma garde est infaillible !
Aucun coup ne peut m'atteindre !
Prends ça,
direct du droit légendaire !
Je vois, t'es un dur à cuire, toi.
La partie de cache-cache est terminée.
Les chiens ont un excellent odorat.
Les chiens parlent pas !
Au secours !
Pourquoi il souffle ?
Il attaque !
La vache, ça craint !
Bravo !
Finement joué, Usopp !
Ça sent mauvais !
Toutes mes excuses !
Au secours !
Hou là !
- Par ici !
- Hein ? Quoi ?
Hé ! Je vais tomber !
Punaise, j'ai eu chaud...
On fait moins les malins, hein ?
Venez donc ici, pour voir !
Tralalalère !
Ça fait mal aux fesses, hein ?
Et prout, dans votre face !
Ne t'approche pas !
Il nous lâche pas !
Prends ça !
T'as vu ?
Le grand Usopp
ne rate jamais sa cible !
Je me gausse !
Tu vas voir.
Bon sang, y en a trop.
Je ne pourrai jamais m'en dépêtrer.
Usopp, Nami !
Chopper !
Ouille, ouille...
Nami, tu m'as fait quoi, là ?
Usopp, du feu !
Du feu ? Quoi ?
Oui ! Ce sont des zombies aussi !
Mais oui !
Au secours !
Ils vont me mordre !
- Nami !
Non, lâchez-moi !
N'approchez pas !
Le point faible des zombies, c'est...
Bille Explosive !
Du feu !
C'est terrible !
La vache, je pensais pas
que ça marcherait si bien.
Prends ça, l'ours carpette !
Misère, une bougie !
Chaud, chaud !
Ça brûle !
Du feu, j'ai peur !
Éteignez ça !
Ça craint, il est sur le chandelier !
- Que quelqu'un l'abatte !
- Mangez ça !
C'est vrai que ça marche, ça.
Bille Incendiaire !
Ça vous plaît ? En revoilà !
Ouille !
Usopp !
Chopper, attention ! Derrière toi !
Usopp, Chopper...
T'es dans la mouise autant qu'eux,
ma jolie.
Arrête ça !
Ça va pas la tête ? Frapper un copain ?
Notre ennemi, c'est cette fille.
C'est elle qu'il faut dégommer !
J'ignore d'où sort cette demoiselle
et je m'en fiche.
Tout comme je me fiche
de l'ordre de notre maître.
Je préfère crever
que de latter une femme !
Si vous êtes pas jouasses,
je vous attends !
Sales zombies pourris.
Ben alors ?
Ohé ! T'es passé où ?
Dis donc, le goret !
T'as encore fait des tiennes ?
Avoue !
Puisque je te dis depuis le début
que je n'ai rien fait...
Tu te marres !
T'es salement culotté, porcinet.
C'est bizarre, il a disparu sans un cri.
On l'a peut-être étranglé.
Pourquoi tu t'imagines toujours
le truc le plus sinistre ?
C'est quand même dingue
que Zoro ait disparu aussi...
À SUIVRE
C'est quoi, ce binz ?
On disparaît les uns après les autres !
Deux, puis trois, puis quatre...
Le prochain, c'est moi ?
"Et il n'en resta plus aucun."
"Plus aucun."
Arrête avec la sinistrose !
Prochain épisode :
"L'équipage au chapeau de paille
disparaît.
"Un mystérieux sabreur apparaît !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
L'ÉQUIPAGE AU CHAPEAU DE PAILLE
DISPARAÎT
UN MYSTÉRIEUX SABREUR APPARAÎT